1) Не выдаем справки

Oczywiście podpiszemy kontrakt i zapłacimy za wasze usługi.
Potrzebujemy tylko zaświadczenie, gdzie będzie wskazane, że dziecko będzie zapisane.
Od jakiej do jakiej daty (okres), o kosztach nauki, jeśli nauka jest płatna.
Standardowa kartka, proste potwierdzenie.


2) Send 1 time
Dzień dobry,

Chcielibyśmy zapisać naszego 2,5-letniego syna do Waszego przedszkola. Czy są wolne miejsca?

Jeśli tak, będziemy potrzebowali zaświadczenia, że zostanie przyjęty do Waszego przedszkola. Czy jest to możliwe u Państwa i ile to będzie kosztować?

Z poważaniem,
Igor Kurjakow 

3) Need to submit the form

Aby wypełnić formularz na tej stronie, potrzebuję PESEL dla dziecka.
Ale nie mamy go, ponieważ dopiero zamierzamy przyjechać do Polski z innego kraju.
Czy można jakoś skontaktować się z wami bezpośrednio, bez użycia tej strony?
Musimy tylko podpisać kontrakt i uzyskać zaświadczenie, że dziecko będzie zapisane do waszego przedszkola (żłobka).
Oczywiście opłacimy wszystkie usługi.

==============================================

Chętnie byśmy zapisali się przez https://zlobki.waw.pl/.
Jednakże potrzebujemy dodatkowych dokumentów, których jeszcze nie mamy. Aby je uzyskać, musimy wjechać na terytorium Polski.
Aby wjechać, musimy przedstawić w ambasadzie certyfikat dla naszego syna, aby otrzymać wizę.

Czy moglibyśmy to załatwić bezpośrednio z Państwem? Bez wypełniania formularzy, podpisania umowy i przygotowania zaświadczenia?
Oczywiście, opłacę wszystkie usługi i wydatki.
====
=== более просящее пожаааалуууйста

Bardzo dziękujemy za odpowiedź, ale nie możemy się tam zarejestrować https://zlobki.waw.pl/.
potrzebujemy dodatkowych dokumentów, których jeszcze nie mamy. Aby je uzyskać, musimy wjechać na terytorium Polski.
Aby wjechać, musimy przedstawić w ambasadzie certyfikat dla naszego syna, aby otrzymać wizę.

Czy moglibyśmy to załatwić bezpośrednio z Państwem? Bez wypełniania formularzy, podpisania umowy i przygotowania zaświadczenia?
Oczywiście, opłacę wszystkie usługi i wydatki.
Bardzo proszę, jeśli to w jakikolwiek sposób możliwe.
====


4) У нас есть место
To jest bardzo dobrze, proszę powiedzcie.
Czy możecie przygotować zaświadczenie, w którym potwierdzicie, że możecie przyjąć dziecko do waszego przedszkola na rok szkolny, określając okres od i do.
Proszę również podać wszystkie dane dotyczące przedszkola.


5) Мы можем все.

==== когда все двигаем
To bardzo dobrze, cieszymy się tym.

Proszę powiedzieć, co musimy zrobić w tej sprawie?
Czy możecie również podać następujące informacje w certyfikacie:
1. Czy przedszkole jest państwowe czy prywatne?
2. Jaki jest okres, od kiedy do kiedy (daty)?
3. Czy jest ono bezpłatne czy płatne? Jeśli jest płatne, proszę o informację dotyczącą otrzymania płatności.
4. Potwierdzenie, że zaproszenie jest bezpłatne.

Potrzebujemy tego do ambasady Polski.

Z góry dziękuję.

======== когда узнать про справку но еще не уверен

Czy możecie Państwo zawrzeć następujące informacje w zaświadczeniu:
1. Czy przedszkole jest publiczne czy prywatne?
2. Jaki jest okres, od kiedy do kiedy (daty)?
3. Czy jest ono bezpłatne czy płatne? Jeśli płatne, proszę o potwierdzenie otrzymania opłaty.
4. Potwierdzenie, że zaproszenie jest bezpłatne.

Z góry dziękuję.

=====

6) Нам подходит - сентябрь - уточнение про справку
To bardzo dobrze, wrzesień jest dla nas odpowiedni.
Proszę powiedzieć, co musimy zrobić?
Czy możecie również zawrzeć w zaświadczeniu następujące informacje:
1. Czy przedszkole jest publiczne czy prywatne?
2. Jaki jest okres, od kiedy do kiedy (daty)?
3. Czy jest ono bezpłatne czy płatne? Jeśli płatne, proszę o potwierdzenie otrzymania opłaty.
4. Potwierdzenie, że zaproszenie jest bezpłatne.

Potrzebujemy tego do ambasady Polski.

Z góry dziękuję.

7) Если сертификат только когда начнется
Czy można zrobić ten certyfikat z wyprzedzeniem?
Bez certyfikatu nie będziemy mogli uzyskać wizy dla dziecka i wjechać na terytorium Polski, aby umieścić dziecko w Waszych żłobkach.
Bardzo proszę, jeśli to w jakikolwiek sposób możliwe.




8) Могу сделать все окей - какая нужна справка
Спасибо вам большое.

Если можете, да я бы вам дам шаблон что конкретно просит посольство.
Если вы сможете это сделать, я буду очень признателен.
Могу ли я вам тогда отправить подготовленный текст?

Dziękuję bardzo.

Jeśli możesz, tak, mogę dać Ci szablon, który dokładnie wymaga ambasada.
Jeśli będziesz w stanie to zrobić, będę bardzo wdzięczny.
Czy mogę wtedy wysłać do Ciebie przygotowany tekst?




9) Оплата за услугу
======== Как я смогу вам оплатить? У вас есть SWIFT? Какой у вас банк?
Jak mogę dokonać płatności? Czy posiadacie Państwo SWIFT?
Jaki jest Państwa bank?

======
Tak będzie.

Widzę numer: 84 2490 0005 0000 4530 7392 5083. Nie mogę go użyć do płatności z powodu banku z innego kraju.
Czy używacie SWIFT?
Jaki macie bank?
======
Czy są dostępne inne międzynarodowe metody płatności?


===== получил договор, вижу счет можно ли  Инвойс
Dziękuję, otrzymałem. Widzę tam numer Państwa konta bankowego, który ma 26 cyfr.
Proszę powiedzieć, czy możecie mi wysłać fakturę? Żebym mógł ją pokazać w banku i dokonać płatności.



10) не можем приехать - нужен сертф - чтобы заехать
Niestety, będę mógł działać tylko online, ponieważ my jako rodzina jeszcze nie wjechaliśmy na terytorium Polski. Dlatego chciałbym podpisać umowę online.
Proszę o przygotowanie zaproszenia potwierdzającego, że Państwo przyjmujecie nasze dziecko.
Po tym będziemy mogli przyjechać i zapisywać naszego syna do Waszego przedszkola.

Czy jest możliwość, żebyście Państwo mogli to zrobić online, zdalnie?

Z góry dziękuję.


11) Возраст до 3 только
Naszemu synowi właśnie skończyło się 2.5 roku, czy moglibyśmy go zapisać u Państwa do 3 roku życia, jeśli oczywiście się zgodzicie?


12) Уточняю про засвядчение, могут ли сделать нам надо для посольства

Ale po podpisaniu z Państwem umowy i dokonaniu płatności,
czy moglibyście przygotować dla nas zaproszenie, w którym będzie podane, że nasze dziecko będzie uczęszczało do Państwa przedszkola od tego do tego dnia?
Potrzebujemy tego dla ambasady Polski.
To jest standardowy dokument, który potwierdza, że dziecko może uczęszczać do Waszego przedszkola.



13) Оплата возврат
===== все устра - вернуть

Dziękuję za informacje.
Wszystko nam odpowiada.
Chciałbym zapytać, czy po dokonaniu płatności za kilka miesięcy z góry, na przykład za 3 miesiące, w przypadku, gdy z jakiegoś powodu zdecydujemy się nie uczęszczać do Państwa przedszkola (przeprowadzka do innego miasta, inne sytuacje lub sytuacje nadzwyczajne), czy będziemy mogli poprosić o zwrot opłaty za niewykorzystany okres?


========= просто оплатили и хотят вернуть 

Chciałbym jeszcze zapytać, na przykład jeśli zapłacimy z góry za kilka miesięcy i później z jakiegoś powodu zdecydujemy się nie uczęszczać do Państwa przedszkola (jakiekolwiek powody, przeprowadzka, niewygodna lokalizacja itp.), czy będziecie mogli zwrócić nam zapłaconą kwotę?

=======
Я понимаю, спасибо за ответ.

Дело в том что, мы эту справку готовим для посольства Польши, они требуют что-бы было оплачен какой-то период, например 3 месяца или 2.
И просят это указать в приглашении.

Поэтому я интересуюсь, можем ли мы оплатить в перед, но если мы передумаем или по каким-то другим причинам не сможем ходить в ваш сад. Смогли бы тогда вернуть оплаченную сумму за месяцы которые ребенок не посещал.


Rozumiem, dziękuję za odpowiedź.

Chodzi o to, że przygotowujemy ten dokument dla ambasady Polski, która wymaga, aby został opłacony jakiś okres, na przykład 3 miesiące lub 2 miesiące, i aby to było wskazane w zaproszeniu.

Dlatego pytam, czy możemy zapłacić z góry, ale jeśli zmienimy zdanie lub z jakiegoś innego powodu nie będziemy mogli wysyłać dziecka do Waszego przedszkola, czy moglibyśmy wtedy otrzymać zwrot opłaconej kwoty za miesiące, w których dziecko nie uczęszczało?
=====================


14. Про справку. содержание
W zaświadczeniu należy podać:
1. Stacjonarny z fizycznym uczestnictwem w zajęciach lub zdalny.
2. Nazwa placówki edukacyjnej,
3. Adres danej placówki edukacyjnej,
4. Rok/semestr nauki od i do (okres),
5. Imię i nazwisko osoby, która podpisała zaświadczenie,
6. Numer telefonu działu (osoby), który może potwierdzić status ucznia.
7. W przypadku, gdy nauka jest bezpłatna, musi to być wskazane w zaświadczeniu. W przeciwnym razie należy podać koszt nauki (za cały wskazany okres).

======


15. Не согласны возвращать деньги 

Bardzo szkoda, ponieważ istnieje ryzyko, że mogą odmówić wizy i nie będziemy mogli przyjechać.
Nawet po rozwiązaniu umowy, nie jest możliwy zwrot pieniędzy?
Oczywiście opłaty za rezerwację miejsca nie trzeba będzie zwracać. Chodzi tylko o te miesiące, w których dziecko nie będzie uczęszczało.


16.
Перед тем как продолжить я бы хотел у вас уточнить один момент:

Мы хотим оплатить за 3 месяца вперед, скажите такое возможно?
Также хотим узнать в случае если ребенок не сможет посещать по причине переезда или других причин, сможем ли мы вернуть деньги за не посещенные месяцы?

Объясню почему, мы собираемся получить визу для ребенка и одно из условий что у него будет садик куда он пойдет(это для посольства польши), но если в друг в визу откажут, то в таком случае он не сможет посещать.

----
Przed kontynuacją chciałbym wyjaśnić pewien punkt:

Chcemy opłacić z góry za 3 miesiące, czy jest to możliwe?
Chcielibyśmy również dowiedzieć się, czy w przypadku, gdy dziecko nie będzie mogło uczęszczać z powodu przeprowadzki lub innych powodów, możemy otrzymać zwrot pieniędzy za nieodwiedzone miesiące?

Wyjaśniam dlaczego: planujemy ubiegać się o wizę dla naszego dziecka, a jednym z warunków jest posiadanie zapewnionego miejsca w przedszkolu (to wymaganie ambasady Polski). Jednak jeśli nie zostanie przyznana wiza, nasze dziecko nie będzie mogło uczęszczać do przedszkola.

Подсказки:
Извините за ошибки грамматические, я не знаю польский и использую переводчик. 
Przepraszam za błędy gramatyczne, nie znam polskiego i korzystam z translatora.

===== Разумеется, я оплачу все услуги что потребуется.
Oczywiście, zapłacę za wszystkie usługi, które będą potrzebne.

====== 
Спасибо за ответ. Хотел бы уточнить еще:
Стоимость в месяц?
Какой у вас банк, он поддерживает SWIFT?


Dziękuję za odpowiedź. Chciałbym jeszcze zapytać:
Jaki jest miesięczny koszt?
Jaki macie bank, czy obsługuje on SWIFT?

================

Naszemu synowi właśnie skończyło się 2.5 roku, czy moglibyśmy go zapisać u Państwa do 3 roku życia, jeśli oczywiście się zgodzicie?

Dziecko urodziło się 28.12.2021 roku, ma 2,5 roku.
On właśnie w wieku na przedszkole.



y = z

[ = ż

] = ś

\ = ó 

; = ł

‚ = ą

z = y

Sft+[= ń

Sft+] = ć

Sft+\= ź

Sft+’ = ę