1) Не выдаем справки

Oczywiście podpiszemy kontrakt i zapłacimy za wasze usługi.
Potrzebujemy tylko zaświadczenie, gdzie będzie wskazane, że dziecko będzie zapisane.
Od jakiej do jakiej daty (okres), o kosztach nauki, jeśli nauka jest płatna.
Standardowa kartka, proste potwierdzenie.


2) Send 1 time
Dzień dobry,

Chcielibyśmy zapisać naszego 2,5-letniego syna do Waszego przedszkola. Czy są wolne miejsca?

Jeśli tak, będziemy potrzebowali zaświadczenia, że zostanie przyjęty do Waszego przedszkola. Czy jest to możliwe u Państwa i ile to będzie kosztować?

Z poważaniem,
Igor Kurjakow 

3) Need to submit the form

Aby wypełnić formularz na tej stronie, potrzebuję PESEL dla dziecka.
Ale nie mamy go, ponieważ dopiero zamierzamy przyjechać do Polski z innego kraju.
Czy można jakoś skontaktować się z wami bezpośrednio, bez użycia tej strony?
Musimy tylko podpisać kontrakt i uzyskać zaświadczenie, że dziecko będzie zapisane do waszego przedszkola (żłobka).
Oczywiście opłacimy wszystkie usługi.

==============================================

Chętnie byśmy zapisali się przez https://zlobki.waw.pl/.
Jednakże potrzebujemy dodatkowych dokumentów, których jeszcze nie mamy. Aby je uzyskać, musimy wjechać na terytorium Polski.
Aby wjechać, musimy przedstawić w ambasadzie certyfikat dla naszego syna, aby otrzymać wizę.

Czy moglibyśmy to załatwić bezpośrednio z Państwem? Bez wypełniania formularzy, podpisania umowy i przygotowania zaświadczenia?
Oczywiście, opłacę wszystkie usługi i wydatki.
====
=== более просящее пожаааалуууйста

Bardzo dziękujemy za odpowiedź, ale nie możemy się tam zarejestrować https://zlobki.waw.pl/.
potrzebujemy dodatkowych dokumentów, których jeszcze nie mamy. Aby je uzyskać, musimy wjechać na terytorium Polski.
Aby wjechać, musimy przedstawić w ambasadzie certyfikat dla naszego syna, aby otrzymać wizę.

Czy moglibyśmy to załatwić bezpośrednio z Państwem? Bez wypełniania formularzy, podpisania umowy i przygotowania zaświadczenia?
Oczywiście, opłacę wszystkie usługi i wydatki.
Bardzo proszę, jeśli to w jakikolwiek sposób możliwe.
====


4) У нас есть место
To jest bardzo dobrze, proszę powiedzcie.
Czy możecie przygotować zaświadczenie, w którym potwierdzicie, że możecie przyjąć dziecko do waszego przedszkola na rok szkolny, określając okres od i do.
Proszę również podać wszystkie dane dotyczące przedszkola.


5) Мы можем все.

==== когда все двигаем
To bardzo dobrze, cieszymy się tym.

Proszę powiedzieć, co musimy zrobić w tej sprawie?
Czy możecie również podać następujące informacje w certyfikacie:
1. Czy przedszkole jest państwowe czy prywatne?
2. Jaki jest okres, od kiedy do kiedy (daty)?
3. Czy jest ono bezpłatne czy płatne? Jeśli jest płatne, proszę o informację dotyczącą otrzymania płatności.
4. Potwierdzenie, że zaproszenie jest bezpłatne.

Potrzebujemy tego do ambasady Polski.

Z góry dziękuję.

======== когда узнать про справку но еще не уверен

Czy możecie Państwo zawrzeć następujące informacje w zaświadczeniu:
1. Czy przedszkole jest publiczne czy prywatne?
2. Jaki jest okres, od kiedy do kiedy (daty)?
3. Czy jest ono bezpłatne czy płatne? Jeśli płatne, proszę o potwierdzenie otrzymania opłaty.
4. Potwierdzenie, że zaproszenie jest bezpłatne.

Z góry dziękuję.

=====

6) Нам подходит - сентябрь - уточнение про справку
To bardzo dobrze, wrzesień jest dla nas odpowiedni.
Proszę powiedzieć, co musimy zrobić?
Czy możecie również zawrzeć w zaświadczeniu następujące informacje:
1. Czy przedszkole jest publiczne czy prywatne?
2. Jaki jest okres, od kiedy do kiedy (daty)?
3. Czy jest ono bezpłatne czy płatne? Jeśli płatne, proszę o potwierdzenie otrzymania opłaty.
4. Potwierdzenie, że zaproszenie jest bezpłatne.

Potrzebujemy tego do ambasady Polski.

Z góry dziękuję.

7) Если сертификат только когда начнется
Czy można zrobić ten certyfikat z wyprzedzeniem?
Bez certyfikatu nie będziemy mogli uzyskać wizy dla dziecka i wjechać na terytorium Polski, aby umieścić dziecko w Waszych żłobkach.
Bardzo proszę, jeśli to w jakikolwiek sposób możliwe.




8) Могу сделать все окей - какая нужна справка
Спасибо вам большое.

Если можете, да я бы вам дам шаблон что конкретно просит посольство.
Если вы сможете это сделать, я буду очень признателен.
Могу ли я вам тогда отправить подготовленный текст?

Dziękuję bardzo.

Jeśli możesz, tak, mogę dać Ci szablon, który dokładnie wymaga ambasada.
Jeśli będziesz w stanie to zrobić, będę bardzo wdzięczny.
Czy mogę wtedy wysłać do Ciebie przygotowany tekst?




9) Оплата за услугу
======== Как я смогу вам оплатить? У вас есть SWIFT? Какой у вас банк?
Jak mogę dokonać płatności? Czy posiadacie Państwo SWIFT?
Jaki jest Państwa bank?

======
Tak będzie.

Widzę numer: 84 2490 0005 0000 4530 7392 5083. Nie mogę go użyć do płatności z powodu banku z innego kraju.
Czy używacie SWIFT?
Jaki macie bank?
======
Czy są dostępne inne międzynarodowe metody płatności?





10) не можем приехать - нужен сертф - чтобы заехать
Niestety, będę mógł działać tylko online, ponieważ my jako rodzina jeszcze nie wjechaliśmy na terytorium Polski. Dlatego chciałbym podpisać umowę online.
Proszę o przygotowanie zaproszenia potwierdzającego, że Państwo przyjmujecie nasze dziecko.
Po tym będziemy mogli przyjechać i zapisywać naszego syna do Waszego przedszkola.

Czy jest możliwość, żebyście Państwo mogli to zrobić online, zdalnie?

Z góry dziękuję.


11) Возраст до 3 только
Naszemu synowi właśnie skończyło się 2.5 roku, czy moglibyśmy go zapisać u Państwa do 3 roku życia, jeśli oczywiście się zgodzicie?


12) Уточняю про засвядчение, могут ли сделать нам надо для посольства

Ale po podpisaniu z Państwem umowy i dokonaniu płatności,
czy moglibyście przygotować dla nas zaproszenie, w którym będzie podane, że nasze dziecko będzie uczęszczało do Państwa przedszkola od tego do tego dnia?
Potrzebujemy tego dla ambasady Polski.
To jest standardowy dokument, który potwierdza, że dziecko może uczęszczać do Waszego przedszkola.

Подсказки:
Извините за ошибки грамматические, я не знаю польский и использую переводчик. 
Przepraszam za błędy gramatyczne, nie znam polskiego i korzystam z translatora.


